Downloaded From MoviesMod.Org
TREINADOR ADJUNTO WALTER
Preparados, vamos, passa!
Newsome! Que raio aconteceu?
Desculpe, percebi mal.
Estamos 0-4.
Finge que já viste uma bola antes.
Treinador, vou aquecer?
- Não.
Tenho uma chamada
com o superintendente em cinco minutos,
por isso, mantém-nos a treinar
até o quarterback fazer isto bem!
Entendido.
É um prazer ter-te cá.
Recomponham-se, pessoal.
O treinador Walter vem aí.
Então, tu e o Allen vão deixar-me
correr com a bola?
Não. Zebra 34!
Outra jogada de passe? Vá lá!
Não quero cansar o meu braço.
Parece que nem te estás a esforçar.
Tens falhado os passes constantemente.
Dás as bolas ao adversário.
Não queres saber.
És pior do que o meu pai ao dizer isso.
Eu quero saber.
Então, prova-o.
Treina o teu passe.
Zebra 34!
Muito bem, rapazes, vamos lá.
Ouviram o treinador. Pronto!
- Zebra 34.
Muito bem.
- Vê isto.
- Olhos no Mike!
Pronto!
Compõe a camisola.
- Vamos, passa!
- Bora lá!
Raios!
Estou atrás dele!
É assim mesmo!
Vá lá.
Deixa-me fazê-lo, treinador!
Vá lá!
Sabias que podíamos poupar tempo
e evitar ter túnel cárpico
fazendo isto no Photoshop?
Sim, mas fazer à mão é diferente.
Faz-me lembrar uma loja de segunda mão,
em Greenpoint, que a Lucy adorava.
Eu alinho sempre em trabalhos manuais.
Obrigada, Danny.
O Cole aceitou bem
as coisas entre ti e a Erin?
- Não tive oportunidade de lhe dizer.
- Vocês partilham o quarto.
O que devo dizer?
"Boa noite, dorme bem.
Importas-te que namore com a tua ex?"
Quanto mais tempo demorares,
maior a probabilidade de ele descobrir.
Vou contar-lhe logo.
Ótimo. Tu consegues.
Força. Manda beijinhos meus à Erin.
Nem pensar. Nada de Gregory Peck
até acabares os trabalhos de casa.
Talvez ele possa ajudar?
Boa tentativa, mas eu não nasci ontem.
- Mãe?
- Sim?
Tenho de levar bolachas para o jogo.
- Queres fazê-las comigo?
- Sim.
- De pepitas de chocolate ou aveia?
- Ambas.
Jordan, como foi o teu dia?
Estava melhor antes disto.
- Olá.
Está tudo pronto para a venda de amanhã?
Quase, mas ainda estou com esperança
de receber mais donativos.
Deitámos uma caixa fora
porque usaram como caixote do lixo.
- Foi nojento.
- Quanto estás a tentar angariar?
Mil dólares.
Podes ver as minhas coisas velhas
no teu armário.
A sério?
Claro. Leva o que quiseres.
Só não me julgues
pelas minhas roupas do passado.
É assim tão mau?
Conheces a banda Wham!?
A sério, Gracie,
este rancho turístico deixa-me nervosa.
São só cabanas, mãe.
Por enquanto, sim.
Mas, quando dermos por isso,
vamos ser a próxima Telluride ou Aspen,
com hotéis, cadeias de lojas
e casas de férias de celebridades.
Isso parece-te bom?
Talvez, se for a celebridade certa.
Se o Timothée Chalamet
quiser passar férias aqui,
eu estendo a passadeira vermelha.
É tudo muito divertido, querida,
até deixarmos de ter dinheiro
para viver aqui.
NOVO EMPREENDIMENTO EM BREVE!
RANCHO TURÍSTICO
Já melhorei?
- Olá, Grace.
- Olá.
- A Jackie está lá em cima.
- Obrigada.
- Olá.
Obrigada por a convidares para jantar.
O Bob vai trabalhar até tarde
e eu vou estar ocupada.
- Ela é sempre bem-vinda, tu sabes.
- Está bem.
Como estás?
Estou bem.
Ando ocupada com o trabalho.
Eu vou resolver isto,
antes que comecemos a falar do tempo.
Jo, foste a primeira pessoa
sem o apelido Walter que eu conheci.
Vou fazer tudo para garantir
que este negócio não tira a paz a ninguém,
mas odiava que isto afetasse
a nossa amizade.
Eu também.
Não o permitiremos.
- Está bem?
- Está bem.
- Vemo-nos no clube de leitura.
- Sim.
Tenho muito a dizer
sobre o capítulo cinco.
Murph, se batermos o nosso recorde,
talvez recebas guloseimas.
Última volta.
Pés no sítio, chapéu no lugar
e vamos arrasar.
Vamos lá.
Vá lá, Murph.
E…
Acabou o tempo.
- Pronto.
- Estou impressionada.
A sério?
Por não teres caído,
porque parecias instável.
Mas, se encurtarmos os estribos
e trabalhares o teu core, vais conseguir.
E o tempo?
Menos dois segundos. É um novo recorde.
Podias ter começado por aí.
Sim, podia, mas quero manter-te humilde.
- Boa, amigo.
- Obrigado.
Eu estava a falar para o cavalo.
Ela estava a falar contigo. Ouviste?
Qual é a cena da Annie Oakley?
Ela chama-se Blake, tem 18 anos
e está a ensiná-lo a não morrer
durante coisas perigosas de rodeios.
De certeza que só lhe está a ensinar isso?
Não sei e não quero saber.
Ele queria espaço e eu dei-lhe espaço.
Que chumaços, Batman! Emprestas-me isso?
Só se prometeres perdê-lo.
O que é isso?
Eram da minha mãe.
Foi ela que os desenhou.
EU E OS RAPAZES DA FAMÍLIA WALTER
Dez!
Não se esqueçam que há cerveja
em minha casa logo. Só com convite.
E o teu pai?
Se não afetar o meu jogo
ou o nosso recorde, ele não quer saber.
Além disso, ele está em Denver
com a namorada desta semana.
Rapazes, dão-nos um momento?
Tudo bem, treinador?
Tu sabes que não.
Ignoraste o que te pedi para fazeres.
Calma. Estava só a divertir-me.
Diverte-te no teu tempo livre.
Quando o treinador não está, mando eu.
Certo, mas não és tu que mandas, pois não?
Qual é o teu problema?
Pensei que me querias na equipa.
Isso foi antes de saber
que ias lamber as botas ao Allen.
Estás a dizer-me que não sabias
que tinhas dez vestidos de designer?
Sinceramente, não me lembro bem
dos dias antes de vir para aqui.
Muitas pessoas, caixas por todo o lado.
Meteram a roupa junto das minhas coisas
por engano.
Podíamos vender algumas peças.
Iam ser vendidas mais depressa
do que o pudim de banana da Sra. Sapp.
Meu Deus!
Esquece. Desculpa. Nem sequer pensei…
Não, tens razão.
Mesmo com os donativos de última hora,
ainda temos poucas coisas.
Faz sentido vender os vestidos.
Esquece.
Ouve, se tivermos de sacrificar
uma cabine de fotos
e perguntar ao Andrew Neville de História
para ser DJ, assim será.
Vai ser ótimo. Está bem?
- O que está a fazer?
- O Sr. Walter aprovou a demolição.
- Eu sou o Sr. Walter.
O responsável.
O…
Não toque neste barracão. Está bem?
Não há nada que se possa fazer
para acelerar o processo?
Só se tiveres amigos
no planeamento municipal.
Não tenho.
Mas as licenças de construção
foram aprovadas.
Quando deitarem o barracão abaixo,
damos início à nova rede de distribuição.
- Está bem.
- Derren, é o George.
Preciso de falar com o meu filho.
- Claro, George.
- Obrigado.
Eu já te ligo.
Então?
Acabei de impedir
que demolissem o barracão.
Sabes algo sobre isso?
Pai, é velho. Tem um buraco no telhado
e precisamos de utilidades.
Não tomas decisões sobre o meu rancho
sem falar comigo.
Estou a tentar apoiar a tua visão
e não interferir nisto,
mas o teu trisavô
construiu aquele barracão.
E eu tenho memórias lá.
Não podem contorná-lo
e pôr as utilidades do outro lado?
Não.
Pronto. Então, move o barracão,
coloca-o onde estava o silo.
Movê-lo custará o dobro do preço.
Espera. Tenho de atender.
Olá, Marlee. Obrigado por me ligares.
Tenho uma pergunta para ti.
O teu irmão Pat ainda está
no Colorado Parks and Wildlife?
Olá!
Posso sentar-me?
É um país livre.
Está bem.
É a melhor vista da cidade.
Eu prefiro quando está silêncio.
Às vezes, venho para aqui e imagino
o que se passa naquelas casas.
Vês a do telhado vermelho?
Devem estar a dormir, de ressaca.
E ali?
Aposto que um miúdo do segundo ano
está a confrontar dois ladrões
após a família ter saído para férias.
- Isso é o enredo de Sozinho em Casa.
- Apanhei-te.
Eu sabia que não me estavas a ignorar.
Apostaste que me tornarias popular
ou assim?
- Não.
- Porque, sinceramente,
não quero participar
nessa comédia romântica dos anos 90.
Sê honesta comigo.
Estou atrasada para o meu turno.
Tu só trabalhas, nunca te divertes.
Nem todos têm o luxo de se divertirem.
Estive a pensar.
Os percursos de obstáculos são fixes,
mas podemos procurar cavalos
para eu montar?
Eu já fiz isso antes.
Certo. E como correu?
Caíste e magoaste-te,
por isso, eu estou aqui.
Alex,
a sério, fizeste progressos,
mas não podes apressar isto.
Cada volta pode ser a última, entendes?
Amanhã, vamos dar uma volta
e ver os teus adversários.
A não ser que tenhas
algo melhor para fazer.
Sou todo teu.
Salvaste-me, Pat. Obrigado.
- De nada, Will. Adeus.
- Adeus.
Perdeste as chaves da tua casa?
Não, mas é demasiado silencioso
sem a Hayley lá.
Deves ter saudades dela.
Sim, mas este semestre no estrangeiro
é uma oportunidade incrível para ela.
Ela precisa que eu a apoie,
por isso, estou a tentar.
Will, tem calma com o pai.
Ele também está a tentar.
- Estás pronto?
- Estive preparado para isto a vida toda.
Queres falar sobre isso?
Sobre o quê?
A razão por que estás em casa,
sexta à noite, a ver Rudy.
Rudy é um clássico.
Sim, um clássico que tu só vês
depois de um treino mau.
Estou mais interessado em falar
sobre o que tens andado a tramar.
Onde foste todo aperaltado?
A Amy convidou-nos para comer
bolo de aniversário e karaoke.
Quem é a Amy?
A Amy, do clube de teatro.
- Deve ter sido fixe.
- Sim.
Podemos falar dos horários
para as aulas de condução?
Eu lembro-me dessa coleção.
A Vogue chamou-lhe:
"Glamour contemporâneo
naturalmente simples."
Com joias de Angelica Howard.
O que se passa?
A Grace sugeriu que vendesse alguns.
O que achas?
Fiz uma lista de vantagens e desvantagens.
E todas as razões
por que devo fazê-lo são válidas.
Mas eu não sei.
Seria normal quereres ficar com eles.
Não são vestidos comuns,
são a arte da tua mãe.
A arte deve ser usada
em vez de estar empacotada.
Antes de a tua mãe começar
a vestir celebridades,
ela vestia-nos para várias ocasiões.
No 11.º ano, andava com um rapaz,
Brian não-sei-quantos.
E lembro-me de que, um dia, ele ligou-me
e disse que tínhamos de falar.
Como é óbvio,
eu sabia que ele ia acabar comigo.
E o que fez a tua mãe?
Levou-me às compras
e disse-me para comprar este vestido.
Um vestido de vingança.
Ela queria que me sentisse confiante.
"A moda é a armadura
para sobreviver à realidade do dia a dia."
É uma citação do Bill Cunningham
que tinha na secretária.
Jackie, seja qual for a tua decisão,
será a decisão certa.
Tens a certeza
de que não queres nada disto?
Sim.
Quem sabe? Talvez seja a armadura
que outra pessoa precisa.
IDEIAS PARA O BIGHORN:
EIS O QUE SE PASSA EM SILVER FALLS
Precisamos de um artigo para a secção
"Eis o Que Se Passa em Silver Falls."
Podíamos destacar a reunião da cidade
da semana passada.
As pessoas não gostam da ideia
de ter turistas em Silver Falls.
Não sei.
Achas que os adolescentes querem saber
do que se passa no meu rancho?
É algo importante
que pode afetar toda a comunidade.
Vamos passar para o artigo
sobre a venda de segunda mão.
O Zach vai tratar das fotografias.
Nate, o artigo é teu,
mas, como vais ser DJ,
o que a Associação de Estudantes agradece,
posso ajudar a reunir várias perspetivas,
citações sobre a questão principal:
os cortes no orçamento.
Está bem.
Vou falar com o Prof. Duffy
sobre o facto de a banda
não ir receber os uniformes
que lhes prometeram.
E com a Prof.ª Hampton
sobre o cancelamento
das Olimpíadas de Matemática.
Mas, desde que o desporto esteja em alta,
está tudo bem.
Exato.
Não é altura para elogios.
Não deixes nada por dizer.
Não deixes nada por dizer
Quero libertar-me
Porque está a cantar através de mim
E sou levado pelo som
Claro que conheces o Perfume Genius.
Não é tão obscuro como os Trash Dolls.
Isso são bandas?
- Bem…
- O Perfume Genius é um artista.
Mas os Trash Dolls são uma banda.
Como vês, Zach,
estaria perdido musicalmente sem ele.
De nada.
Vou buscar mais. Alguém quer?
- Não.
- Não, obrigado.
Acho que ele tem uma paixoneta por ti.
Não.
Temos gostos musicais parecidos.
E, mesmo que ele tivesse,
eu sou comprometido e feliz.
Podes crer!
Alex!
Podia ter-te magoado a sério.
Estás a apanhar-lhe o jeito.
Se não soubesse,
diria que tinhas crescido num rancho.
Certo.
Bom treino.
Obrigado.
Assim será.
Bom treino?
O que te aconteceu?
Tarefas.
Queres um café?
Preciso de um, desesperadamente.
Escuta, achas que o Danny
anda estranho ultimamente?
Como assim?
Não sei. Tipo, aconteceu alguma coisa
durante o verão?
Se estás preocupado,
porque não lhe perguntas?
Não sei. Devo estar a imaginar coisas.
Calma.
Tens palha no cabelo.
Já tirei.
- Olá, Jackie.
- Olá.
Tudo bem?
Sim.
Ouvi dizer que o treino foi complicado.
É uma forma de o dizer.
Queres contar-me como foi?
Pensei que o Dylan
fosse facilitar-me as coisas.
Mas ele está sempre a sabotar-me.
A não ser que eu seja mau treinador.
Não és mau treinador, está bem?
O Allen ofereceu-te este trabalho
porque és um líder nato.
Conheces bem o jogo.
Estás num cargo novo.
Eles vão demorar a respeitar-te.
É difícil ser respeitado e ser um líder
quando o quarterback da equipa
não me ouve.
- Não quero falhar.
- Continua a ser como és.
Confia nos teus instintos. Vais conseguir.
Muito bem, equipa. Como estamos?
Estamos muito mal.
Foste muito útil, Olivia. Obrigado.
Só estou a dizer o óbvio.
Prometemos roupa vintage
e esta roupa devia ser queimada.
Tenho mais duas caixas no carro.
Mais tesouros
dos perdidos e achados da igreja?
Que engraçada, mas não.
A Jackie mandou roupa antiga da Katherine.
Onde está a Jackie?
Olá. Trouxe reforços.
Assim gosto mais!
Não acredito que isso era da mãe do Cole.
Foi a minha mãe que desenhou esta roupa.
Jackie, não acredito que os trouxeste.
Olá, amor.
O buldózer não se mexe desde ontem,
por isso, acho que podes sair daí.
Ou estão à espera que eu baixe a guarda.
Aonde vais?
Tenho de ir à clínica
e, depois, vou ter com a Lori.
- Boa!
- E talvez passe na venda em segunda mão.
- Para ver se a Jackie está bem.
- Porque não haveria de estar?
Ela decidiu vender
os vestidos da Angelica.
Isso é um progresso, certo?
Talvez.
- Ou talvez não. Não sei.
- Veremos.
- Olá, mãe.
- Olá, querido.
Como estás?
Estou bem. Pai?
William.
Pensei em irmos à pesca.
Hoje.
Não. Estou à espera que chegue feno
e tenho de fazer uma encomenda.
Achámos que dirias isso,
por isso, o Lee trata do feno
e o Danny faz a encomenda.
Precisas de uma folga.
Ambos precisam.
Por favor.
Porque não? Claro.
Ótimo.
O rancho não sai daqui.
BEM-VINDOS À VENDA VINTAGE
DA ASSOCIAÇÃO DE ESTUDANTES
OS LUCROS SÃO PARA O BAILE DE OUTONO!
Kiley!
Devias comprar um, para o baile.
Os bailes são contra a minha religião
e o meu horário de trabalho.
O dever chama-me.
Pronto. Aqui tem.
Está tudo bem?
Sim. Obrigada por apoiar
a Associação de Estudantes.
Jackie,
eu sei que não queres
nem precisas da minha opinião,
mas eu vou dá-la na mesma.
Acho que doares esses vestidos
foi muito corajoso.
Porquê? São só coisas.
Precisas de ajuda?
Não.
O que fazemos aqui, Will?
Tu odeias pescar.
Gostas mesmo desta ideia do rancho?
Porque, ultimamente,
não estamos em sintonia, pai.
Primeiro, na reunião
e, depois, por causa do barracão.
Eu gosto da ideia.
Mas…
Um dia, não quero acordar
e não reconhecer o meu rancho.
E achas que quero isso?
Não estou preocupado contigo.
Eu gosto do Richard, é tio da Jackie,
mas isso não significa
que lhe confie o nosso rancho.
Então, confia em mim.
Eu confio.
Desculpa se pareceu que não.
Obrigado.
Está bem.
Diz-me o que estou a fazer mal.
Bem, para começar…
Tudo, Will.
Aperta a linha. Começa por aí.
- Está bem.
- Tens de controlar a linha.
Sei o que estás a fazer.
- A tirar fotografias para o jornal?
- Não é só isso.
Estou só a documentar
como qualquer bom jornalista faria.
Cole!
O que achas?
Muito bonita.
Onde estiveste ontem?
- O que houve ontem?
- O Dylan convidou a equipa toda.
Se te faz sentir melhor,
não perdeste nada.
Acredito.
Então? Não é fixe?
A Skylar falou com o Mato
e ele está muito feliz com tudo.
Vamos conseguir.
Não.
Qual é o teu problema?
- Calma.
- Não me mandes ter calma, Ruby.
Jackie, não é nada de mais.
Se fosse suposto o vestido ter uma racha,
teria uma.
Se eles são assim tão importantes,
devias tê-los deixado em casa.
Não vamos fazer isto em frente
às pessoas que nos vão ajudar.
Ruby, tira isso!
Quem estraga, paga.
Nathan, música.
- Jackie.
- Vou dar uma volta.
Cole, deixa-a ir.
Ela precisa de um minuto.
Jackie?
Jackie.
Está tudo bem?
Só precisava de apanhar ar.
Está muito abafado lá dentro?
Sim.
Uma das raparigas rasgou
um dos vestidos da minha mãe.
Ela rasgou um original da Angelica Howard?
Ela queria uma racha.
Está bem.
Como se chama?
Porque eu vou entrar ali,
tirar-lhe o vestido,
levá-lo para casa e cosê-lo.
Está tudo bem.
Não pensei
que fosse tão difícil vendê-los.
Queres ir para casa?
Eu fico bem. Preciso de um minuto.
E de um abraço?
Sim.
Aquele é o Wylder Holt.
É uma estrela em ascensão
com menos de 25 anos
e nós viemos vê-lo.
Presta atenção.
Dou-lhe 80 em 100.
Que exigente.
Olá, Wylder.
- Há quanto tempo.
- Blake Hartford.
Sem dúvida. Quem é o teu amigo?
Wylder Holt, Alex Walter.
O Alex quer adrenalina.
Se há alguém que te consegue
pôr em forma, é a Blake.
Ela percebe disto.
Sim, mas o meu pai
preferia ter tido um filho na mesma.
Hartford, tens mais tomates
do que metade dos tipos do nosso circuito.
Gostava de ficar um bocado,
mas vamos para Las Vegas amanhã.
Vai dando notícias.
Espero ver-te na arena, Alex Walter.
Vês? Eu percebo disto.
Certo.
Tal como sei que há uma coisa
entre o Wylder e a verdadeira grandeza.
Algum palpite?
- Ele luta em vez de se juntar ao cavalo.
- Em cheio.
Só aguentar não faz um bom cowboy.
Trata-se de criar uma ligação,
como fazes com o Murphy.
Se fizeres isto bem, em breve,
o Wylder ficará atrás de ti,
e não vice-versa.
Mas é melhor voltares para casa.
Ou talvez não tenhamos de ir já.
Não tens treino cedo?
Dizem que a tua treinadora é exigente.
Eu aguento bem.
Está bem.
Força.
Alex Walter.
Will.
- Vamos repetir isto.
- Sim, isso seria ótimo.
Mas, para a próxima,
não tem de ser algo que odeias.
Não me lembrava da localização exata
do silo, espero que esteja bem aqui.
Pai,
o rancho, a história dele,
tudo isso também é importante para mim.
Quero que resulte porque me importo.
Às vezes, com as coisas erradas,
mas vou fazer melhor.
Ambos faremos.
VENDA VINTAGE SUPERA AS EXPETATIVAS
DE: ZACH
ESPERO QUE GOSTES DE ALGUMAS.
- Olá.
Não te ouvi a entrar.
Vim para aqui para escrever o artigo.
Ótimo.
- Como correu a venda?
- Eu diria que foi um sucesso.
Venderam quase tudo.
Compraram os vestidos da Jackie.
Bela fotografia.
Alguém está de olho em ti.
Jeitoso.
Podíamos oferecer
uma viagem no tempo a cavalo,
mostrar o celeiro, o barracão,
o carrinho de cidra,
a enseada
onde o Amos Walter encontrou ouro.
Vamos tornar a história da nossa família
uma parte do negócio.
Will, adoro essa ideia.
Mas o Amos Walter encontrou pirite.
Sim, mas "venham ver onde o Amos Walter
encontrou ouro dos tolos" não soa tão bem.
Ótimo!
- Olá!
- Posso cancelar a busca.
Desculpa.
Parámos para comer qualquer coisa.
Missão cumprida.
Está alguém em casa?
- Richard. O que fazes aqui?
- É por causa da Jackie?
Não exatamente.
- Não há uma forma fácil de dizer isto.
- Diz.
Está bem.
Armaste confusão na reunião
e não podemos deixar a comunidade
atrasar mais a construção.
Não temos tempo
nem dinheiro para brincadeiras.
Como soubeste da reunião?
Andas a vigiar-nos?
Porque eu lhe liguei.
Qual é o veredicto?
Com a nossa parte das vendas de piza
e das roupas,
fizemos 200 dólares
acima do nosso objetivo.
Está bem.
Tenho de admitir que tens boas ideias.
Às vezes.
Vou precisar disso por escrito.
Há pouco, não te devia ter respondido mal.
Não faz mal.
Estava a falar a sério.
Doares aqueles vestidos foi corajoso.
Esse tipo de coragem
merece ser recompensada.
Pensei…
Erin, guardaste este para mim?
Se eu encontrasse algo do meu pai,
guardaria isso para sempre.
Além disso, é a tua cara.
É o vestido perfeito
para usares no baile que salvaste.
- Olá, Kiley.
- Eu dou-vos uns minutos.
Vou andando, se quiseres vir comigo.
Às vezes, os amigos dão boleia aos amigos.
Mas podes ir no banco de trás.
Posso fingir que sou um motorista.
Muito bem.
Queres algo daqui?
Quando estiveres pronto.
Quase lhe contei, ontem à noite,
mas ele estava a ver o Rudy.
E ele só…
Ele só vê o Rudy
quando teve um mau treino.
- Sim.
- Eu sei.
Não faz mal.
Faz, sim.
Não devíamos ter de vir
a outra cidade para ver um filme.
Eu gostava de ir ao baile
com o meu namorado.
Sou o teu namorado?
Quero dizer,
sim.
Se quiseres.
Parabéns por mais
uma angariação de fundos de sucesso.
Estás bem?
Pergunta-me amanhã.
O que foi?
Danny.
Tu sabias?
Legendas: Maria João Fernandes
Downloaded From MoviesMod.Org